Repository: UtopiaXC/UtopiaMusic
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# pages_library_playlist_edit
source: Edit Playlist
zh: 编辑歌单

# pages_library_playlist_name
source: Playlist Name
zh: 歌单名称

# pages_library_playlist_desc
source: Description (Optional)
zh: 描述 (可选)

# pages_library_playlist_delete_confirm
source: Are you sure to delete playlist "{title}"?
zh: 确定要删除歌单 "{title}" 吗？

# pages_library_playlist_download_confirm
source: Download this playlist?
zh: 是否下载该列表？

# pages_library_playlist_download_started
source: All added to download queue
zh: 已全部加入下载队列

# pages_library_playlist_play_replace_confirm
source: Current playlist is not empty. Replace it?
zh: 当前播放列表不为空，是否替换？

# pages_library_playlist_empty
source: No songs
zh: 暂无歌曲

# pages_library_playlist_menu_rename
source: Rename
zh: 重命名

# pages_library_playlist_menu_reset_title
source: Reset to Original Title
zh: 重置为原标题

# pages_library_playlist_menu_remove
source: Remove from Playlist
zh: 从歌单中删除

# pages_library_playlist_rename_dialog_title
source: Rename
zh: 重命名

# pages_library_playlist_rename_dialog_label
source: Title
zh: 标题

# pages_library_category_favorites
source: Favorites
zh: 收藏夹

# pages_library_category_collections
source: Collections
zh: 合集

# pages_library_category_local
source: Local Playlists
zh: 本地歌单

# pages_library_category_not_logged_in
source: Not logged in. Please login to view.
zh: 未登录，请登录后查看

# pages_library_category_login
source: Login
zh: 登录

# pages_library_category_empty_local
source: No local playlists
zh: 当前无本地歌单

# pages_library_category_empty_online
source: No {title}. Go to Bilibili to create one.
zh: 当前没有{title}，请前往Bilibili创建

# pages_library_category_go_bilibili
source: Go to Bilibili
zh: 前往Bilibili

# pages_library_category_create_local
source: New Playlist
zh: 新建歌单

# pages_library_online_clone
source: Clone Playlist
zh: 克隆歌单

# pages_library_online_clone_confirm
source: Clone "{title}" to local playlist?
zh: 确定要将 "{title}" 克隆成本地歌单吗？

# pages_library_online_clone_success
source: Cloned to local playlist
zh: 已克隆到本地歌单

# pages_library_online_clone_failed
source: Clone failed: {error}
zh: 克隆失败: {error}

# pages_library_online_remove_video
source: Remove Video
zh: 移除视频

# pages_library_online_remove_video_confirm
source: Remove "{title}" from this favorite folder?
zh: 确定要将 "{title}" 从此收藏夹移除吗？

# pages_library_online_remove_success
source: Removed
zh: 已移除

# pages_library_online_remove_failed
source: Remove failed
zh: 移除失败

# pages_library_online_edit_fav
source: Edit Favorites
zh: 编辑收藏夹

# pages_library_online_delete_fav
source: Delete Favorites
zh: 删除收藏夹

# pages_library_online_delete_fav_confirm
source: Delete this favorite folder? This cannot be undone.
zh: 确定要删除此收藏夹吗？此操作不可恢复。

# pages_library_online_delete_success
source: Deleted successfully
zh: 删除成功

# pages_library_online_delete_failed
source: Delete failed
zh: 删除失败

# pages_library_online_edit_title
source: Title
zh: 标题

# pages_library_online_edit_intro
source: Intro
zh: 简介

# pages_library_online_edit_public
source: Public Favorites
zh: 公开收藏夹

# pages_library_online_edit_save
source: Save
zh: 保存

# pages_library_online_edit_success
source: Edited successfully
zh: 修改成功

# pages_library_online_edit_failed
source: Edit failed
zh: 修改失败

# pages_discover_refresh_too_frequent
source: Tap again to refresh
zh: 再次点击刷新列表

# pages_discover_category_recommend
source: Recommend
zh: 推荐

# pages_discover_category_feed
source: Feed
zh: 动态

# pages_discover_category_history
source: History
zh: 历史

# pages_discover_category_subscribe
source: Following
zh: 关注

# pages_discover_category_live
source: Live
zh: 直播

# pages_discover_category_rank
source: Ranking
zh: 全站排行

# pages_discover_category_music_rank
source: Music Ranking
zh: 音乐区排行

# pages_discover_category_kichiku_rank
source: Kichiku Ranking
zh: 鬼畜区排行

# pages_discover_feed_not_logged_in
source: Not logged in. Cannot view feed.
zh: 用户未登录，无法查看动态

# pages_discover_history_not_logged_in
source: Not logged in. Cannot view history.
zh: 用户未登录，无法查看历史记录

# pages_discover_subscribe_not_logged_in
source: Not logged in. Cannot view following list.
zh: 用户未登录，无法查看关注列表

# pages_discover_live_developing
source: Live feature under development
zh: 直播功能开发中

# pages_discover_error_network
source: Network error or API restricted. Please retry.
zh: 无网络或接口请求被风控，请重试

# pages_discover_error_rank_risk
source: Network error or API restricted. Please retry. Rankings have strict restrictions. Try logging in if not already.
zh: 无网络或接口请求被风控，请重试 排行榜对风控较严，如未登录可尝试登录后重试
